[Mmino] motho e mong le e mong o amohelehile khefu ea kofi
bakeng sa eng ke ka la 3 Pherekhong 2020 oh seo heck e ntseng e tsoela pele ho apocalypse I
ke u joetse hore na ho lokile hore ebe e ha ho joalo ka ee ke ka bosiu ba Mots'eanong ke
kea soasoa empa oh ha se ntho e monate ho tsoha
ho fihla kajeno ke ena eam o ntse a etsa li-coding kajeno kahoo ena ke ea hae
morero ha ke tsebe hore na lona banna le ka bona Lua eo a sebetsang ho eona
u batla ho ba joetsa ka eona mona ke tla fana ke tla mo fa ea ka
headset hore a tsebe ho bua le lona banna ka seo a se hahang
ho etsa San Mae tsamaiso ea boraro nthong eo ke ratang ho e bapala joaloka ho na le papali ena
batho ba iketsetsa lipapali, 'me u li bapala, ho na le papali eo ke e ratang
Ke etsa mofuta o entsoeng ke fan e monate ho tšoana le papali ea um moo ho nang le botlalo
sehlopha sa mashano se lelekisang bobe
coding 9 ye ke ne ke tloaetse ho ba robeli selemo kaofela ka nako e le 'ngoe
leihlo le letle le letšo le bosehla Lua ke tsela e ntle e joang ke ba boleletseng hore ke ne ke le robong bakeng sa
selemo kaofela, lona bashanyana ho ba le mafelo a beke a monate ho fihlela joale
lona banna ha le sebetsane le lehloa leo ke neng ke rerile ho le rekisa ka kofi empa ha ho joalo
ho etsahala hantle ke bolela hore e ka khona empa mohlomong ke tla e etsa
Oh Ke mang eo ke leng ngoana hore ke Canadiane ke sa tsoa editing livideo tsa editing
ho nyoloha ha u le mona ee ua ho lumella
2042 fihla hantle hore u se ke oa lihela lifiliming mme u bua le bona ka
imeile ho se e nke re tla nka phomolo tsoha ee Ke natefeloa ke letsatsi la ho ba
ho fihlela hamorao ke 'nete hore ee ho monate ho monate ho tseba ho
barbecue matsatsing ana joaloka khoeli e fetileng mme e ntse e khanya
ha ke fihla hae ke fihla hae ke tsoa mosebetsing joalo ka hora ea botšelela bosiu joale ho joalo le
Ke batla ho totobala ka bareng empa ka nako ea mariha eona pente ea eona e ntšo I
chesa tsohle ee ke ne ke ntse ke sebelisa chelete kajeno
Ke na le lipakeng tsa thepa ea ka le tšimo eo u e fumaneng mohloa
thaepa ntho kapa e tšoana le ntho e kang mofoka whacker kapa ntho e itseng hi bp9
khotsong, u joang
kea leboha ka Moqebelo o thabileng le uena joale o lefiloeng oh na u fumane video le oh
ee ke seo re se bitsang mofoka whacker yep kahoo etsa sohle se nepahetseng seo u se bitsang banna
teng moo ke hore ke mosebetsi o motle haholo ha ho na motho ea boima o boima
u se ke oa batla ho hlafuna lehola kapa lira tseo u li tlamollang ha li u tsebe
beha khoele ea mahetla ho feta ee ho bonahala eka e na le e hahiloeng
kamera gimbal Ke na le mosebetsi o mongata hobane ha ke na seo
Haholo ho isa mahola hantle empa ke etsa empa ho hongata haholo ho nka esita le ka e kholo
mahola a boima-a boima joalo ka sena ho e etsa re lula toropong mme re feela
ho ba le botlolo e nyane ea mantlha ka hona ha re na 'nete joaloka
tloaelehileng e leng matla a betri e ntle - blog fedorov blog eo o sa tsoa e tlatsa
ea lifate tse telele haholo ke mooki ea neng a ka li rata se seng
hantle joalo ka ho konofolo ho na le e ne e ka ba mohaho
thibela u lutse moo u emetse hore Broadcast e nyolohele hmm moo u emetse
fumana pono ea plasma na u ka etsa sedikadikwe sa hao ho potoloha moo oh
'nete,' me ke 'nete England le Ireland, le sohle se ke keng sa khona ho se etsa
ho hang kapa hoo e batlang e le eng kapa eng e felile mme ke sentse Canada re na le boeletsi
ntle le boeletsi tumello e hantle ee ba ne ba ntse ba etsa kannete ke lilemo tse ngata
pejana ba ne ba ntse ba e etsa ntle le tumello mme capital ba e potoloha kapa
ba ile ba fuoa Senyesemane ka chelete e ngata
le hore tse ling tse ling kapa tse ling u li tseba ha li sa etse
tshehla eo ba e tlisitseng le bona tlasa maemo a tšoanang hona joale le hona joale
ha ho ea etsahala mohlomong ka lona letsatsi leo lilemo tse leshome le metso e mehlano
pejana sena se ne se etsahala setsheng sena sa thepa hore se na le lifate tse telele haholo
lipapaling ka 'ngoe tse nang le lilemo tse 13 oh oh, ke kentse tse leshome tsa ka tseleng
eaba oa e phahamisa habeli ka holim'a sefate
e fetolela feela fana ka ea bobeli feela ho hlakisa motsu oa seqha e ne e le bofubelu
lekhasi ka tsela eo ke rekileng poleiti ka eona selemong se fetileng e leng eona ntho e kholo ka ho fetisisa
ho khona ho nyoloha le ho theola makala a bophahamo ba limithara tse 15 ho e
ee o ka lehlakoreng le hanyane
ho se tlohelle ho tlohela ho bula bosiu bo bong mosebetsing kapa monyako o latelang
Ba ne ba bapala ka mokhoa oo ba bapalang katara eo o neng o e shebella
tsebahalang mme ke qotsa tse kholo haholo ba li sebelisa bakeng sa likopi ka mantsoe a mang ao ba a tšoereng
le mahlo a setso mme o ne a tla ea ntloaneng e le ngoe Jordy qhobosheane eo re sa e tsamaeng
ho e etsa ha ba pholohe ha a
Khoebo ea 'nete ea lefats'e ka nnete e mabapi le seo mme e tla ba hantle ho phethahala ha ka
moroalo bakeng sa ka ba 'na ba bile hape qetellong Lopes kamora nako e telele joalo ka nna ea khonehang
care cuz I'm yeah yeah mosebetsi moo empa ho na le seo ke se batlang hona joale
patsi ke nahana hore kajeno ke tlo beha lethathamong la ka la mabenkele
e ea ka lebenkeleng ke leboha haholo ka ho nkhopotsa Peter hobane ke ne ke nahana
joalo ka ho ba hore re ke ke ra tsoa kapa ra etsa eng kapa eng ha ke khone ho e nka
bana kae kapa kae hore ke tle ke kopane mohlomong mollo oa kampong o ka mor'a ntlo e ka ba monate
tsela ea ho fetisa nako tsena lebopong le ha ba ntse ba haha ​​leqephe la bona
u ka ja lebopo le leng
naleli e che, che, ha e e tlatsitse, ho hlile ho monate ho ba ka ntle
moshemane o cheka ts'imong ke maqephe a mmala o sootho mahareng a ho etsa khoebo ea Bolton
Kea leboha Fella o hakanya hore na lebenkeleng la korosari u ka reka mekotla efe ka mabenkeleng
patsi e kang o fumana joalo ka lilotho tse ts'eletseng ka mokotleng oa li-bucks tse hlano kapa ho hong
hantle Dan Nigro khopolo ea ho hula ka ho le letona 'me a etsa hore kamano ea ka e u joetse
e etse - ha ke so hlophise mosebetsi oh o Chris empa o ne a nepile hore a ka be a se joalo
ho khona ho e etsa le rona re ne re tloaetse ho ea ho eona 'me ke ne ke tloaetse ho nahana hore ha re e etse
joale ho ee ee ee ee ntho e thata hona joale ke phumaneho ea
dintho tse kang eka o fumana seo o se rekang mme ke sona seo
Ha ke na ho ba 'na nke ke ka ea mabenkeleng a fapaneng ke tiile
joalo ka ha e ne e le selemo se tloaelehileng haeba e ne e se ka 2020 nka hulela kae kae
e ka ba le patsi e monate ea joko e nyane mme ke tla fumana eng kapa eng
lebenkele le rekisang korosari le ntse le nthekisetsa Letsatsi la bo-mme kahoo ke na le ke tlameha ho e etsa hantle
Lijo tsa mantsiboea tsa Becca hosane hore ke se ke ka tlameha ho nka lintho tse 'maloa ee
ee ke ea TV e ka eketsang sebapali sa Bobby u tseba e ne e le patsi kaofela mona
na u fumane lengolo-tsoibila leo ke tla le romella ka serapa sa radio sa ntja se monate haholo
motsoalle oa ka ee ke u bone u ntse u re u hlile u rata seea-le-moea
Karolo ea serapa eo ke buileng ka eona ka karolo ea bohlano bekeng ena empa u ile oa u bona
o bone liteishene tse 'maloa tsa am empa haholo FM u ne u re ee ee ee ee empa
re ntse re le lebotho le mafolofolo, 'me ke qositse kajeno' me ba teng ka ee le nna
ehlile ke ile ka a lokisa ke phela hobane ke ne ke re ke batla ho re ke ba FM mme
AM mme ka nako eo ke ile ka hlokomela hore ha ke mamele ho lula Ireland hanyane mme ba
seteishene sa seea-le-moea sa inthanete kahoo haeba u feta lebopong le ka bochabela la Ireland
o tla bona hore na hobaneng ha Maryland a entse e 'ngoe Dublin ho TruBlood
joalo ka sebakeng seo 'me ho ne ho e-na le selekane pakeng tsa ka mme se hokahane ka kotloloho
'me ha ho na khoele ea khohlano e sebelisang leqhubu la Yo' me ba rata motsotsoana
hobane ntho e khahlang ke hore re na le Belfast ke e 'ngoe e Beaufort ho I
Ke sesebelisoa sa bobeli le mongoli hampe eo ke mohlankana oa litšebeletso tse pholileng
lokela ho rarolla p9 na u e bone empa ha ho na seo ke sa kang ka se etsa, empa ke lokela ho jara ea ka
Shortwave receiver Ha ke so etse joalo ka nako e kae lokela ho tseba hore na Petros
ho bua ka eona ke ena ke serapa sa seea-le-moea sa marang-rang mme ke ile ka se bontša ho eena
bonts'a beke ena ho hlile ho makhethe empa ho joalo ka ha ba fihlile
likete-kete tsa seea-le-moea se phatlalalitsoeng ho tsoa lefats'eng ka bophara le se seng
hole hobane ba etsa patlisiso joalo ka tsela eo u ka theohelang ka ho eona ba etsa Google
'mapa re ka fumana taba eo ho la ka la oh oh oh ee yeah ba tlanya ho 3d
laebrari ea jjascript mme ba kopanya lefatše mme ba sebelisitse bing
litšoantšo tsa satellite hore o tsebe ho inamela hantle ka tlase tseleng ebe oe etsa
molala oa hae, 'me u ka bona hore na ke tora bakeng sa sebaka sa radio sa sebaka
mamela ha ba etsa hantle ha ba etsa Google Maps mona ba e bolokile
Motho e mong le e mong o ile a tletleba ka tsela e ngoe hobane ke sa sebetse ho e tšoaea
ba entse ha ba ne ba ea ha ba ne ba hula ho sheba sebakeng se fosahetseng
ke mang eo halofo ea boima ba hae a ileng a e jara moroalo ho e tsamaisa holim'a masimo ee ee ba
Ba roetse ropo e ntle ho Molimo ntate oa ntate, empa ha a ka a nkopisa
ke ile ka sheba limmapa tsa Google ka letsatsi le leng haufi le moo ke neng ke sebetsa teng
Koloi ea Google Maps ea Google e ne e nkile e ne e latela lekhasi la ka kahoo ho ne ho na le
letoto lohle la litšoantšo moo lekhasi la ka le supang hore mohlomong ha e eo
empa hobane ha ke nahane eka ke ho David eo setšoantšo seo
ekaba ho ka be ho se ho hlahlobiloe lilemo tse ling le tse ling tse nepahetseng empa u ka khona
ha e le hantle u ka sebelisa pono ea nalane mme u ka khutlela morao nakong eo e leng
karolo e hlabosang haholo hobane ha Limmapa tsa Google li ntse li tsofala le ho feta kamoo u ka khonang
joale khutlela morao lilemo tse hlano ka nako ho graph graph hore o ka sheba a
sebaka sa kaho moo ho nang le moaho ebe o khutlela morao ka nako le
ua bona hore ba ne ba e haha ​​selemo se fetileng ebe ke selemo pele ho moo
e ne e mpa e le tšimo e kang eo u ka e bonang ka nako eo u ileng oa lula ho eona
tse ho pono ea seterateng hape kapa ho Google limmapa
ee ke nahana hore e feela ho Street View oh ho joalo ka ha e le setšoantšo se ntlafalitsoeng se thehiloeng
ka linako tsohle koloi e batla e tšoana le ntlha ea nalane ka nako 'me ba na le eona
hlophisa ee haeba u ka e rala esale pele 'me u lekole tsela
seo se tlo etsahala mme ba hlophisa ba bang ba hlahloba
le ho bala 'me ba bile ba khona ha neng
Terekere e ne e khanna kh'amera e lebelo ho limaele tse 30 ka hora
sethuthuthu se ne se feta ka tseleng e haufi le teraka e haufi
hoo e ka bang lik'hilomithara tse 300 perizaad ho le joalo le kh'amera ea sephethephethe ea hona joale e seng e le ho bona
liofisi tseo ba nang le tsona re na le sekhahla seo teraka e ka leboea ka leboea
ho khamera ea lebelo la sethuthuthu kahoo ba nahanne hore o tlo bua joalo
ho pota oh Ke ne ke nahana hore o tla bua ka hore k'hamera e lebelo ha e e-so tsebe
ts'oara hobane hobane e bala lebelo la terekere eseng lebelo la
motor ka khamera ka liforeimi tse 30 motsotsoana
ba ne ba bile ba sa bone setopo sa makoloi [Litšeho]
[Mmino]
ntho e ts'oanang ho Australia ho nna le ntho e ts'oanang ho Australia ho tseba haeba
ba na le eona linaheng tse ling Australia ntle le likh'amera tse lebelo tseo
li teng bokahohleng u boetse u na le tse bitsoang li-camera tse khanyang tse khubelu e le hore haeba u
haeba u kile oa matha lebone le lefubelu le tsamaisa 'mala o mofubelu haholo-holo botala bo botala ho
bofubelu 'me u leka ho otla khoele eo e khubelu haeba u hloloheloa nako
ebe o thabetse linepe tse peli e mong oa hau a le moleng oa ho emisa, o mong joalo joalo
oa feta haeba mabone ao a bofubelu o oa koaloa ebe o nka foto ea
ngodiso ya hao mme o fumana tlatsa lengolo-tsoibila
mme batho ba ne ba lahlela sekepe sa bona seo
[Litšeho]
ekaba hoo e ka ba ho se amoheloe ke bonnete ba hore liam e tsoela pele haholo
ka papali ea hae ea video ke khona ho bona hore na o ntse a haha ​​eng uena eo u fofotsang foto
instagram kapa ntho ea ntho eo a neng a ntse a e ngola o na le eng joale eo a nang le eona
o tšoane le ntlo e kholo hore ha a na moo o batlang ho mpontša teng
khoutu Liam mohlomong ha re e bone ho tloha mona hore ke eng
Java kapa C ++ ba etsang Lua ke eng eo Liam e nyane e hlileng e leng mohala hore ba utloe
o pholile o beha likh'amera ka tlung moo na ho thoe Lua ke ea
tlhatlhobo ya kelello kapa ho hong kapa tjhe, o sebedisa robot ya roboto e bulehileng
ho lokile kahoo lenaneo la lipuo tse hlophisitsoeng tsa puo ee ha ke tsebe taba eo ke nang le eona
Ke ne ke batla ho sheba Lua ho bona hore na ha ho na letho leo nka le etsang ka ho e hlophisa
seo ke se hopotsang ke seo ke se hopolang le seo ke se hopolang ho tsoa teko ea kelello
Nts'etsopele ke puo e sebetsang hantle joalo ka ha e sebetsa hantle
e sebetsa ka lebokose la litter hantle ena ke monyako oa toloko
hore kapa e hlophisitsoe Robbie na u sa hopola u tseba hore ke batla ho re e ea tsamaea
e tsoa sengolong empa leha ho le joalo e ka kopanngwa kahoo ha ke na bonnete ba hore ke nahana
e kanna ea ba kapa hobane ke bolela hore ke tla etsa polelo ea kobo mme ke tla e lumella
le tla bua empa ke tla re puo e kopaneng ho hong eo u
Ho kopanya khoutu ea mochini ho tla sebetsa hantle haholo oh ha ho soaloa joalo
mme mohlomong o kanna o teng moo mohlomong ke puo ea sengoloa
hobane ho bonahala eka nka e bapisa le eng kapa eng eo ke e sebetseng
ka ke re e oela haufi le Java
mohlomong joaloka ha o ne o nka bana ba babeli re e bitsa mona Canada yeah we
Ha ba na likatiba tsa mofuta ona, kahoo ha ke tsebe le seo re ba bitsang mona re se entseng
snow oh oh
'na hore o ntse o na lehloa le hona joale ka May oh sheba hore oh o hlile oa shebahala
ho moshanyana eo empa e kanna eaba ke leihlo le qhekellang haholo
ho tepella maikutlo o oa tseba hore ke ntse ke qhekella Peter Iban ho latela tsela e betere
ka tlung e ka morao motho e mong o tsamaea a apere t-hempe e putsoa oh molimo oa ka hantle ke na le
sweatshi le sweatpants mme ho na le likarolo tse peli hantle ka li-degrees tse 20 ha ke joalo
ke tla u joetsa hore na mocheso oa ka mona ke cuz ua tseba hore ha ke batle ho ba
thibeloe joalo ka ho loketseng ho joalo ka ho bapisa ka phaposi ea seva ea ka mosebetsing
futhumala ho tsoa ho ka ntle ho ha e le hantle ke ne ke tlameha ho tima
setsi sa setsi sa AC unit maobane mosebetsing hobane se ne se hoamme moshanyana oh
hobane e ne e le ka tlasa zero ka ntle mme e hula moea o ka ntle eea hore re
fumana litemoso tsa mocheso ka phapusing ea seva hobane yuniti ea AC e ne e hoamme ke lehloa
serame sa AC se ne se bata haholo se tsoa se tsoa joalo ka ho hulela moeeng ka ntle
Ka hona, ha ea koala, 'me ba sitoa ho foka moea o batang setsing empa u ka khona
re ntse re bulela balateli feela hantle re ntse re fumana moea o batang o tsoang ka ntle 98 konokono
ee ka hona ka tima AC ebe ke bulela blower yeah ha o sa fumana
Melemo ea ho fana ka litlatsetso 'me u tseba ho fokotsa mongobo oa mofuta o
sepakbola, ee
oh ee Sontaha ka Sontaha ke ile ka ea le bana le mosali oa ka ho ea hiking 'me re ne re le
sohle ke ne ke apere hempe joaloka e ne e le ntle
mm-hmm Ke sentse ke chesa lebone ka morao molaleng oa ka Wow mme ke rona ba mona
ke matsatsi a tšeletseng hamorao 'me re khutletse mariha u tseba hore ho joalo ka
hoseng e, ee ee ee ho hlile ho hotle ho na le moo bashanyana ke tlamehang ho ea teng empa ho joalo
E bile monate oa ho qoqa ke masoabi, ho ile ha re lieha, empa ke liehile ho feta kamoo ke neng ke sa nahane
ho thaba le ho feta kajeno papali eo e nahanang hore o qalile neng ho qala Liam e le 'ngoe
maobane kapa letsatsi pele ho matsatsi a mabeli a fetileng mme o entse lipapali tse ling hape
ka hona ena eo a e entseng o e qalile matsatsing a mabeli a fetileng mme ke bona skrineng ea hae
hona joale o ntse a ho ba le sebopeho, ke tlo se fetisa mona ke mofuta oa
ea ho qetela kahoo o kenya batho bao ho buuoang papaling hona joale 'me ha ke na bonnete ba hore ua bolela
o ile a etsa hantle Robbie cuz e bile oh ee le tsoelo-pele e kholo ho e
hona ke qalo ea papali ea hae eo a ntseng a e ntlafatsa le ea hae
fan fan made boithabiso ba piggy ee hona joale ke papali kapa ena ke eona
Ena ke papali kapa na see ke setšoantšisi se tsamaeang le motsamao o itseng kapa ua tseba hore oa etsa
papali ea sebele e bapalang libapali tse ngata e molemohali ebe oe bapala ka
motsoala oa hae oa inthaneteng hobane ba ke ke ba khona ho kopana kahoo o a liha
lipapali tsa 'me joale ba batla ho bapala
o na le nako e ngata ea phomolo ena ee ke eng e reng ha a na letho
nako ea phomolo hajoale ha ho na ntho ea extracurricular ha e so tsamaee
ka hosane ke nahana hore ke tla tsoa le sethunya se tukang seo ke batlang hore ke be sona
khona ho ea bakeng sa hike hosane yeah hosane e lokela ho ba likhato tse 14
Celsius kahoo e tla ba ntho e ntle mme rona bashanyana rea ​​matha Ke na le mosebetsi o mongata oa ho etsa sena
thapama ke tlameha ho itokisetsa hore ke tlameha ho qeta ho hlophisa lenaneo la beke ena hobane
Ha ke e-so etse joalo empa ke ntse ke na le livideo tse ling tse 'ne ho feta tseo ke tlamehang ho li phatlalatsa
Ketsahalo ea sejoale-joale e e-s'o nyolohele, 'me ke na le bongata ba lintho tse ling tseo ke lokelang ho li etsa
kahoo eba le letsatsi le letle ke tla u bona hosane ho tla ba hantle ho u bona monna
hlokomela - kahoo o hlaphohetsoe lijo tsa hau